{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2757
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;\f1\fnil\fcharset0 Menlo-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red215\green215\blue217;\red31\green31\blue36;\red252\green95\blue163;
\red196\green146\blue255;\red248\green82\blue75;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c87451\c87451\c87843;\cssrgb\c16078\c16471\c18824;\cssrgb\c100000\c47843\c69804;
\cssrgb\c81569\c65882\c100000;\cssrgb\c98824\c41569\c36471;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2  <
\f1\b \cf4 \strokec4 div
\f0\b0 \cf2 \strokec2  \cf5 \strokec5 style\cf2 \strokec2 =\cf6 \strokec6 "display: flex; justify-content: space-between; align-items: center;"\cf2 \strokec2 >\cb1 \
\cb3             <
\f1\b \cf4 \strokec4 div
\f0\b0 \cf2 \strokec2  \cf5 \strokec5 style\cf2 \strokec2 =\cf6 \strokec6 "flex: 0 0 75%; text-align: justify; text-justify: inter-word;"\cf2 \strokec2 >\cb1 \
\cb3                 <
\f1\b \cf4 \strokec4 h4
\f0\b0 \cf2 \strokec2 >Un Po di Storia</
\f1\b \cf4 \strokec4 h4
\f0\b0 \cf2 \strokec2 >\cb1 \
\cb3                 <
\f1\b \cf4 \strokec4 p
\f0\b0 \cf2 \strokec2 >La sartoria italiana antica \'e8 un patrimonio di eleganza e maestria artigianale che affonda le sue\cb1 \
\cb3                     radici nei secoli passati. In epoche storiche, come il Rinascimento e il Barocco, la sartoria\cb1 \
\cb3                     italiana fioriva grazie alla nobilt\'e0 e all'aristocrazia che richiedevano abiti su misura\cb1 \
\cb3                     caratterizzati da dettagli elaborati e tessuti lussuosi.\cb1 \
\
\cb3                     I maestri sarti di antiche botteghe, spesso situati in citt\'e0 come Firenze, Venezia e Roma, erano\cb1 \
\cb3                     celebri per la loro abilit\'e0 nell'intrecciare ricami intricati e nell'utilizzare tessuti pregiati\cb1 \
\cb3                     provenienti da tutto il mondo. Le loro creazioni erano espressioni di status sociale e di\cb1 \
\cb3                     raffinatezza estetica.\cb1 \
\
\cb3                     L'arte della sartoria antica italiana \'e8 testimoniata da capolavori conservati in musei e gallerie,\cb1 \
\cb3                     in cui ogni cucitura rappresenta un'opera d'arte. I dettagli ornamentali, le vesti con ricami\cb1 \
\cb3                     elaborati e l'uso di colori vibranti riflettono la ricchezza culturale e la sofisticatezza delle\cb1 \
\cb3                     corti italiane.\cb1 \
\
\cb3                     Questo patrimonio sartoriale antico \'e8 stato tramandato di generazione in generazione, creando una\cb1 \
\cb3                     tradizione che continua a influenzare la sartoria contemporanea. L'abilit\'e0 artigianale e la\cb1 \
\cb3                     dedizione alla perfezione caratterizzano la sartoria italiana antica, conferendo a ogni abito una\cb1 \
\cb3                     storia e un prestigio intramontabile.</
\f1\b \cf4 \strokec4 p
\f0\b0 \cf2 \strokec2 >\cb1 \
\cb3             </
\f1\b \cf4 \strokec4 div
\f0\b0 \cf2 \strokec2 >\cb1 \
\cb3             <
\f1\b \cf4 \strokec4 img
\f0\b0 \cf2 \strokec2  \cf5 \strokec5 src\cf2 \strokec2 =\cf6 \strokec6 "sartoriaAntica.jpg"\cf2 \strokec2  \cf5 \strokec5 alt\cf2 \strokec2 =\cf6 \strokec6 "sartoriaAntica"\cf2 \cb1 \strokec2 \
\cb3                 \cf5 \strokec5 style\cf2 \strokec2 =\cf6 \strokec6 "height: 350px; max-width: 25%; margin-left: 15px;"\cf2 \strokec2 >\cb1 \
\cb3         </
\f1\b \cf4 \strokec4 div
\f0\b0 \cf2 \strokec2 >\cb1 \
\cb3         <
\f1\b \cf4 \strokec4 hr
\f0\b0 \cf2 \strokec2 >\cb1 \
\cb3         <
\f1\b \cf4 \strokec4 h4
\f0\b0 \cf2 \strokec2 >Il Mio Percorso</
\f1\b \cf4 \strokec4 h4
\f0\b0 \cf2 \strokec2 >\cb1 \
\cb3         <
\f1\b \cf4 \strokec4 p
\f0\b0 \cf2 \strokec2  \cf5 \strokec5 style\cf2 \strokec2 =\cf6 \strokec6 " text-align: justify; text-justify: inter-word;"\cf2 \strokec2 >\cb1 \
\cb3             Ho iniziato il mio percorso alle medie iscrivendo al corso di informatica alla scuola Sabin a Milano2 dove\cb1 \
\cb3             ho avuto la prima infarinatura per quanto riguarda la programmazione e la robotica,\cb1 \
\cb3             realizzavamo giochi interattivi usando scratch, oltre a quello programmavamo dei robottini lego basandoci su\cb1 \
\cb3             un terreno lunare grande 5 metri per 5 metri dove dovevamo far fare al robot il percorso per arrivare alla\cb1 \
\cb3             fine evitando le buche grazie ai sensori montati sopra.\cb1 \
\cb3             Finite le medie mi sono iscritto al tecnico informatico all'itis ettore Molinari dove ho continuato il mio\cb1 \
\cb3             percorso scoprendo e approfondendo nuovi linguaggi di programmazione come Java, PHP, Html css e js, c++ e\cb1 \
\cb3             Python grazie ai quali ho imparato a realizzare siti web come questo qui.\cb1 \
\cb3             durante le superiori mi sono avvicinato sempre di pi\'f9 al mondo della sartoria, imparando e scoprendo sempre\cb1 \
\cb3             pi\'f9 informazioni e usi del passato e per questo ho deciso di unire le mie pi\'f9 grandi passioni e realizzare\cb1 \
\cb3             questo capolavoro\cb1 \
\cb3         </
\f1\b \cf4 \strokec4 p
\f0\b0 \cf2 \strokec2 >\cb1 \
\
\cb3     </
\f1\b \cf4 \strokec4 div
\f0\b0 \cf2 \strokec2 >\cb1 \
}